1- Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos?
R: Porque los sietemas operativos pueden tener diferentes arquitecturas

2- Que tipo de maquina virtual soporta virtual box?
R: Maquina virtual de sistema

3- Que funcion cumple el Hypervisor en la virtualizacion?
R: Permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos

4- Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas, por que?
R: No, debido a que son host diferentes
